Que faites-vous ici?
Votre ami est venu à l'entreprise pour me chercher.
Ils ont dit qu'ils voulaient organiser des funérailles pour toi.
Ça m'a fait une peur bleue.
La question des actions n'est pas négociable.
Attendez une seconde.
Je ne suis pas là pour parler de ça.
Vous détenez les parts dès le départ.
Vous pouvez en faire tout ce que vous voulez.
Toutes les enquêtes ont été abandonnées.
Plus personne ne vous dérangera.
Vieille maman.
Nous nous connaissons depuis plus de dix ans maintenant.
Je ne sais pas.
Toutes ces années...
…si jamais nous avions été de vrais amis ou frères.
Je ne sais pas non plus.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
J'ai toujours pensé avant...
...vous étiez trop rationnel.
Trop froid.
Que tu n'avais même pas d'amis.
Mais cette fois...
…quelqu’un a effectivement sauté dans la mêlée.
Pour encaisser le coup à votre place.
Toutes ces années...
C'est moi qui vous ai mal jugé.
Celui qui n'a vraiment pas d'amis...
...c'est moi.
Je suis désolé.
Je n'entrerai pas.
Vivez bien.
Ne décevez pas vos amis.
Je m'en vais.
Après ce repas, vous pourrez vous préparer à rentrer.
Je ne pars pas.
Ma blessure n'est pas encore guérie.
J'ai mal à la tête.
Très bien.
Vous restez ici et vous vous rétablissez.
Je vais y retourner en premier.
Où vas-tu?
Je t'attendrai dans le hutong.
Arrête de te moquer de moi tout le temps.
Si tu me cherches des noises, je te frapperai vraiment.
Qui a peur de toi ?
Tu crois que parce que je suis malade, je ne peux pas te battre ?
J'ai... j'ai trouvé.
Quand partez-vous ?
Je ne te le dirai pas.
Tu es impossible.
Big Brother et Qiu'er attendent.
Dépêche-toi.
Bon, mange. Tu es vraiment pénible.
Bonjour, directeur Jia.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Si tu as quelque chose à dire, dis-le. Arrête d'être aussi secret.
Bonjour, directeur Tong.
Quel est ton problème ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Que veux-tu dire?
À propos de ce client de Xi'an...
Pourquoi m'as-tu piégé ?
De quoi parles-tu?
J'ai eu l'amabilité de vous recommander un client.
Et maintenant, c'est moi le méchant ?
Le réalisateur Qiu affirme que j'ai répandu des rumeurs à son sujet.
C'est toi qui lui as dit ça, n'est-ce pas ?
Frère Tong.
On ne peut pas se contenter de lancer des accusations à la légère.
Avez-vous des preuves ?
Très bien. Je ne sais pas comment jouer à ces jeux psychologiques.
Tous ces rebondissements, je ne comprends pas.
Je n'ai qu'une chose à dire.
Si vous avez un problème avec moi...
…ayez la décence de me le dire en face, d’accord ?
Tong Qiu.
Pourquoi fais-tu l'innocente avec moi ?
Tout le monde à la banque le sait...
...vous avez repéré le poste d'assistant manager.
Maintenant que je l'ai attrapé...
...vous ne pouvez absolument pas accepter cela.
Si je ne traite pas avec vous...
...Je vous attendrai pour régler mon problème.
Est-ce que, selon vous...
...si vous ne complotez pas contre les autres...
…cela signifie qu’ils complotent contre vous ?
Exactement.
Weiguo est de retour.
Oncle Dong.
Ne bougez pas.
N'y restez pas planté. Entrez.
Grand Frère. Qiu'er.
Weiguo... tu es de retour.
Grand Frère.
Je veux juste que tu te souviennes de ça.
Ceci est votre maison.
Même si vous mourez...
…vous mourez en Chine et vous êtes enterré à Pékin.
Frère.
Oui, toi, toi, toi...
Te revoilà. Le plus important, c'est le retour.
Le simple fait d'être de retour me suffit.
Écartez-vous.
Et maintenant ?
Je suis un homme adulte, et tu continues à me frapper ?
D'accord, d'accord.
Calmez-vous, calmez-vous.
Oui, oui, oui.
Êtes-vous d'accord?
Vite, asseyez-vous.
Prenez de l'eau.
Bien...
Je veux juste dire, Big Brother vraiment...
...n'aurait pas dû te toucher.
Les mots sont rudes, mais le sens est juste.
Les normes médicales en Chine sont actuellement excellentes.
Revenez simplement à Pékin.
Ils pourront certainement guérir votre maladie.
Ne... ne repars plus, d'accord ?
Ne t'inquiète pas, je ne partirai pas.
Je resterai.
Je verrai Peng Le Xuan ouvrir ses portes.
Et je veillerai à ce que cette plaque soit de nouveau installée.
C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
Oui, c'est ça.
Je choisirai une date.
Très bien, je vais rentrer d'abord.
Retournez vous reposer pour le moment.
Je suis désolé, Grand Frère.
Laissez-moi vous aider à le ramener.
Non, non, ça va, Grand Frère.
Laissez-moi vous aider.
Non, vraiment.
Vous partez ?
Je te cherchais justement.
Quoi de neuf?
Rien.
Je suis de retour.
Te revoilà. Et alors ?
Puisque tu n'as pris la peine de prévenir personne en partant,
Vous n'avez pas besoin de m'annoncer votre retour non plus.
En plus,
Te revoilà. Et alors ?
Dois-je dérouler le tapis rouge ?
Où vas-tu?
Vous avez bien travaillé.
Ce voyage a dû être épuisant.
Je vais le récupérer cette fois-ci.
C'était vraiment pénible.
La douceur n'a pas fonctionné.
Trouver le juste équilibre pour être dur était délicat.
Oui, je te comprends parfaitement.
Je n'ai pas osé évoquer sa maladie non plus.
J'avais peur d'un seul mot de travers.
Et il disparaissait tout simplement à nouveau.
Rassemblons tout le matériel
comme le diagnostic des médecins
et les plans de traitement
de toute cette période.
Bien.
Alors je lui parlerai.
Quoi qu'il arrive, je suis le Grand Frère.
Il pourrait bien écouter un mot ou deux de ce que je dis.
Oui, absolument.
En ce qui concerne la nutrition,
Je vais le rendre plus
de ces soupes nourrissantes et autres.
D'accord pas de problème.
De mon côté, je vais
Il vous suffit de veiller à le surveiller.
Heureusement, l'activité est plutôt calme à la banque ces derniers temps.
De plus, je suis de toute façon de retour pour revoir mes parents.
Je le surveillerai de près.
Je m'occuperai de toutes les petites choses à Peng Le Xuan.
Concentrez-vous sur le fait de bien prendre soin de lui.
Je vais aussi essayer de trouver une solution avec l'hôpital.
Je pense toujours qu'il devrait se faire opérer au plus vite.
Alors c'est réglé.
D'accord.
Très bien, et concernant votre côté,
tous ces plans et toutes ces choses des médecins,
Donnez-les-moi.
Je compilerai tout ça plus tard.
Très bien, je rentre aussi.
Il faut s'adapter au décalage horaire.
Oui, oui.
Merci pour ton excellent travail, Second Frère.
Ce n'est rien.
Comment rentres-tu ?
Comment ? Je vais prendre un taxi, je suppose.
Attends, je te propose de faire un tour sur mon vélo ?
Non, pas besoin. Retournez-y.
Allez-y doucement.
Ne conduisez pas vous-même. Appelez un conducteur désigné.
Je sais.
Hé, tu ne penses pas que j'y suis allé un peu fort avec lui tout à l'heure ?
Où vas-tu?
Weiguo.
Grand Frère.
Qu'est-ce que c'est?
Euh, rien.
Je... je veux te parler.
Tu veux toujours te battre ?
Non, entrons et discutons-en.
Bien...
À propos de ce qui s'est passé plus tôt...
Je suis désolé.
Vous savez, les gens...
Parfois, c'est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
Prenez-moi, par exemple.
Sans aucune raison,
Ma glycémie s'est complètement déréglée.
J'ai dit : « Je vais aller voir un médecin. »
Le médecin m'a donné un diagnostic.
Puis il m'a prescrit des médicaments.
Et m'a donné des conseils,
me dire comment me gérer.
J'étais tout à fait sérieux à ce sujet.
J'ai suivi le régime à la lettre.
Mais je n'allais pas mieux.
Puis soudain,
Je ne sais pas, avec tous ces
Des changements dans la vie venant de tous les côtés,
Je me suis soudainement senti mieux.
Peut-être que c'est tout simplement ça.
toutes ces années de
Le conflit entre nous a été résolu.
Je suis retourné chez le médecin pour un contrôle,
Et devinez quoi ?
Je vais bien maintenant.
C'est quelque chose, non ?
C'est super.
Il y a aussi des gens qui...
Vous savez, quand un médecin prononce une sentence de mort...
Mais ensuite...
Le ciel ne les acceptera tout simplement pas.
Prenez par exemple grand-père Du, notre voisin du jardin.
Ils ont dit qu'il avait une grosseur au ventre.
C'était il y a quoi, deux ans ?
Le médecin a dit qu'il ne lui restait que quelques jours.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Ce matin, j'ai vu grand-père Du...
tenant un énorme bol de nouilles zhajiang...
et il a fini tout le bol à lui seul.
Dites-moi, n'est-ce pas tout simplement miraculeux ?
Presque miraculeux.
C'est tout simplement incroyable.
Grand Frère, dis simplement ce que tu penses.
Je voulais simplement vous dire ceci.
Lorsqu'une personne est vivante...
Ils doivent avoir, vous savez, cette conviction.
Nous ne pouvons pas abandonner quand nous ne le devrions pas.
Je comprends.
Mais passons sur les détours.
N'en parlons pas, d'accord ?
Non, je sais, je sais.
Je sais, Weiguo.
Je sais que vous n'aimez vraiment pas entendre ça.
Mais Big Brother, je dois dire...
Si vous êtes malade, vous ne pouvez pas y échapper, n'est-ce pas ?
Tu devrais te faire soigner si tu en as besoin, n'est-ce pas ?
Si vous avez besoin d'une intervention chirurgicale, alors faites-vous opérer.
N'est-ce pas ?
Nous... nous ne pouvons pas laisser cette maladie s'en tirer.
Laissez-moi vous dire...
Pendant ton absence cette fois-ci...
J'ai fait une recherche en ligne.
Feifei a également participé aux recherches.
Votre belle-sœur a aidé à passer les appels.
Je me renseigne partout.
Et puis...
Tous les principaux hôpitaux de Pékin...
celles qui sont liées à votre état de santé...
J'y suis allé sans exception.
C'est comme quand tu m'as emmené avec toi...
pour enquêter sur tous les principaux restaurants de canard laqué.
J'ai rédigé un résumé.
Tu devrais y jeter un coup d'œil quand tu auras le temps.
Grand frère, je viens de rentrer.
Mes fesses n'ont même pas encore réchauffé le siège.
Non seulement il ne fait pas plus chaud...
Tu m'as même frappé à plusieurs reprises.
Et maintenant, vous essayez de me mettre à la porte ?
Non, que voulez-vous dire ?
Non.
N'ai-je pas moi-même cherché de l'aide médicale, Grand Frère ?
Ces médecins que vous avez trouvés...
Ne les ai-je pas cherchés moi-même ?
Est-ce que je refuse de soigner une maladie qui devrait l'être ?
Si j'ai besoin d'une opération, je ne la subirais pas ?
Outre la chirurgie...
les médicaments que je devrais prendre, les traitements que je devrais suivre...
Je n'ai manqué aucun de mes examens médicaux habituels.
Mais je vous en supplie, ne le faites pas...
Ne concentre pas toujours toute ton attention sur moi.
Revenons à avant.
Interagissez comme avant.
Faisons ce que nous devons faire.
Arrête de me traiter comme un patient tout le temps, d'accord ?
Êtes-vous d'accord ou non ?
Ne sommes-nous pas confrontés à une maladie en ce moment ?
Oui, oui, je suis malade.
Mais êtes-vous d'accord ?
Si vous n'êtes pas d'accord, je... je repartirai.
Non, ne le faites pas, ne le faites pas, allons-y, allons-y...
Calmez-vous, voulez-vous ?
Prenons tous les deux du recul.
Je ne tenterai plus de vous persuader.
Je... je ne dirai plus un mot, d'accord ?
Et toi...
Vous devez absolument assumer vos responsabilités...
pour votre propre santé.
Grand Frère.
Mon corps m'appartient.
Comment pourrais-je...
ne pas être responsable de mon propre corps ?
Bien.
Ne me considérez pas comme un patient.
Si vous avez des choses à faire, faites-les.
D'accord, d'accord, d'accord.
Alors, s'il vous plaît, ne me traitez pas comme un patient.
Rassurez-vous.
Je ne suis pas un enfant non plus, d'accord ?
Oui, je sais, je sais.
Big Brother ne dira plus un mot.
Vous l'avez dit.
Pas un seul mot de plus.
Je ne dirai pas un mot de plus.
Bien.
Autre chose?
Repose-toi, d'accord ?
Assez parlé. Je m'en vais, je m'en vais.
Tu as dit que tu ne dirais plus un mot, n'est-ce pas ?
Ne vous méprenez pas.
Je ne pars pas sans dire au revoir.
J'espère que vous...
Ne vous méprenez pas.
D'accord?
Ah oui.
Demain, je veux aller chiner de vieux objets.
Viens avec moi.
Merci.
Si vous ne vous reposez pas...
Réponds-moi simplement.
Comment as-tu fait pour entrer ?
Ma porte était verrouillée.
Le code correspond à votre date de naissance.
Je ne me souviens d'aucun autre chiffre.
Ouais, ma mémoire me fait défaut.
Votre mémoire vous fait défaut ?
Il n'y a pas beaucoup de gens qui ont une mémoire plus mauvaise que la tienne.
Que veux-tu?
J'ai été débordé à la banque ces derniers temps.
Trajet domicile-travail entre la banque et le cinquième périphérique...
C'est trop compliqué.
Je suis donc venu ici pour me reposer quelques jours.
Très bien.
Tu... tu vas séjourner dans un hôtel.
Non, non, non.
Je paierai.
Ne vous en préoccupez pas, ne vous en préoccupez pas.
Quel gâchis d'argent, vraiment.
Je sais.
Grand Frère et Lianbao t'ont envoyé me surveiller, n'est-ce pas ?
Non.
C'était mon idée.
Tu y penses trop.
Vraiment.
Je comprends.
Tu as peur que je ronfle pendant mon sommeil.
Et cela vous dérange, n'est-ce pas ?
Pas cette fois.
J'ai apporté une arme magique.
Cette chose.
Tant que je le serre comme ça...
Je ne ronflerai certainement pas.
Aussi...
Si ça ne marche vraiment pas...
Vous pouvez essayer ceci.
Vous avez mis ça sur...
Vous n'entendrez même pas le tonnerre.
Si puissant ?
Essayez.
Tu me prends pour un idiot ?
Que fais-tu ? Tu es vraiment...
Je ne trouve pas celui-là. Veuillez vous écarter.
Bien.
Laisse tomber. Tiens, tiens, tiens.
Quoi?
Très bien, très bien. Toi... sors.
Ne... ne m'interrompez pas pendant que je bois.
Que fais-tu?
C'est un très bon alcool.
De quel type s'agit-il ?
Dix-huitième génération.
Vous avez l'habitude de conserver de si bons alcools...
Et ne le partagez pas avec votre frère ?
C'est un peu déloyal.
Tu t'écrases ici, et ensuite tu...
Tu me voles même mon alcool ?
Trop fort.
C'est excellent.
C'est bon, hein ?
Bien, bien.
Très bien, j'en prendrai.
Attendez, attendez.
Pourquoi es-tu si avare ?
Un petit verre ?
Zut !
Grand Frère et Lianbao t'ont envoyé me surveiller...
Ils ne t'ont pas dit de finir mon verre.
Non, vraiment, ils ne l'ont pas fait.
Pourquoi est-ce que tu réfléchis trop à tout ? Sérieusement.
Tu es trop méfiant.
Tu me prends pour un imbécile ?
Je commence à ressentir une certaine excitation.
Commandez des plats à emporter pour moi.
Concombre écrasé, cacahuètes.
Pas des cacahuètes frites.
Ces produits font prendre du poids.
Bien.
Prenez des cacahuètes bouillies.
Ou peut-être que je vous aiderai à installer...
...un pot en cuivre, d'accord ?
Super ! On mangera ensemble.
Je suis pompette.
Marchez, marchez, marchez en ligne droite.
La campagne n'est pas terminée, la vie du héros est perdue.
Laissant les larmes des héros tacher à jamais leurs robes.
Quelle est la prochaine ligne ?
Sans importance.
Mille coupes de vin, mais peu de vrais amis.
Buvez le vin sec.
Ce soir, on ne rentrera pas avant d'être ivres.
Matin.
Pourquoi es-tu toujours à court de quelque chose ces derniers temps ?
Vous n'avez pas prévu d'organiser une exposition de photographies ?
Dois-je vous fabriquer quelques cadres supplémentaires ?
Je suis à la recherche d'un lieu depuis quelque temps.
Trouver des salles est vraiment difficile ces derniers temps.
J'ai entendu dire qu'il fallait les réserver des mois à l'avance.
Et il y a tout ce matériel à soumettre.
Que diriez-vous de ceci...
Laissez-moi m'en occuper.
Tu ne me dois rien.
Tu n'as pas besoin de m'aider.
Tu es toujours fâché contre moi ?
En colère contre toi ?
Être en colère contre toi signifierait que je pique une crise.
Mais je ne le fais pas maintenant.
Je vous le dis très calmement et objectivement.
Ce qui est passé est passé.
Ne le prenez pas mal non plus.
J'ai beaucoup de choses à régler.
Je ne discuterai plus avec vous ici.
Alors, en tant qu'aîné, ne puis-je pas simplement vous témoigner un peu de sollicitude ?
Oncle Ma.
Cette habitude arrogante que vous avez...
...vous ne pouvez vraiment rien y changer, n'est-ce pas ?
Weiguo.
Non, il... il... il est à l'intérieur.
Ne vous méprenez pas, je...
Il a refusé de quitter mon domicile hier.
Bizarre.
Feifei ? Que fais-tu ici ?
Où est Jin Tong ?
Sœur Tongtong est sortie pour régler quelques affaires.
Mon père m'a envoyé à la recherche de sœur Tongtong.
Coordonner la campagne publicitaire d'ouverture de Peng Le Xuan.
Je travaille sur la proposition.
C'est assez compliqué.
Tu n'as pas de devoirs ?
Je l'ai terminé.
Au fait, Feifei.
La question de la publicité est assez complexe.
Peut-être devrais-je aider.
Ça va, oncle.
Le compte Instagram de mon père...
...Je le gère très bien maintenant.
Ce petit coup de pub...
...Je peux parfaitement gérer ça.
Ne t'inquiète pas.
Vous vous entendez tellement bien, toi et ton père, maintenant ?
Ouais.
Ma relation avec lui...
...cela ne vous regarde pas, oncle.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin d'aide ?
Non.
Vous voyez ? J'aurai fini en un rien de temps.
Oncle, vous devriez peut-être rentrer chez vous et vous reposer.
Très bien.
Allez-y.
D'accord, au revoir.
Matin.
Bonjour, directeur Tong.
Ceux ci-dessous proviennent tous de ce côté.
Oui, oui, oui.
Droite.
Lorsque nous interagissons de cette manière...
Ça va.
Feifei et moi...
Nous sommes en train d'en discuter...
...un truc à propos du compte de médias sociaux.
Dans la conversation de groupe.
Allez, allez.
Prenons une photo pour lui alors.
Pour le rassurer.
Est-ce que le troisième oncle avait besoin de toi ?
Ce n'est rien.
Il pensait justement à...
...aider au travail.
Laissez-le se reposer un peu.
Continuons donc avec cela.
Bref, Jin Tong et moi pensons...
...nous ne devrions pas nous contenter d'une diffusion en direct pour l'ouverture...
...mais aussi réaliser une vidéo promotionnelle sur vous.
Le thème principal, c'est votre histoire de retour...
...à commencer par ta victoire courageuse au titre de Roi des Canards.
Puis, transition progressive vers...
…toute l’histoire centenaire de Peng Le Xuan.
Il nous faudra donc recueillir davantage d'images, n'est-ce pas ?
Il nous faudra beaucoup de matériel.
Droite?
Jin Tong a déclaré qu'elle était en train de rédiger la liste des plans.
Elle te filmera correctement à son retour.
Donc il va falloir que je me fasse une beauté, hein ?
Absolument.
Levez le pied.
Quand les gens verront cette vidéo plus tard...
...des tonnes de gens vont aimer et commenter.
Vous verrez alors.
Nous allons attirer une vague, une immense vague de fans.
Regardez-vous tous les deux.
Quand ça allait mal, vous étiez comme des ennemis.
Vous êtes maintenant aussi proches que des frères.
Que voulez-vous dire par « frères » ?
C'est mon fils, d'accord ?
Tiens, mon fils, prends de l'eau.
Bien.
Toi, bois plus, bois plus.
Nous devons absolument augmenter...
...le flux de clients dans notre magasin Peng Le Xuan.
Ne croyez pas que je ne sais pas...
...tu prenais des photos moches de moi en cachette.
Je n'oserais pas !
C'était Weiguo.
Il n'arrivait pas à rester en place et a insisté pour venir aider.
Je lui ai dit que tu étais là...
...il n'a donc aucune utilité.
Vous devez tous l'inciter à se faire opérer rapidement.
Il ne peut pas continuer à repousser l'échéance comme ça.
Lui...
...il est aussi têtu que vous.
Une fois qu'il a pris une décision, personne ne peut le faire changer d'avis.
D'accord, d'accord.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Retournez au travail.
Il y a énormément de travail pour l'ouverture.
Je n'ai vraiment pas l'habitude de travailler dans un endroit comme celui-ci.
Il faut faire attention à ses manières, même pour un rot ou un pet.
Que diriez-vous de...
...tu vas chez moi ?
Je ne veux rien dire de mal.
Je pense juste...
...c'est plus confortable à la maison.
Vous n'êtes pas obligé de baisser la voix quand vous parlez.
Je vous ai déjà envoyé la liste des invités pour les médias.
Jetez un coup d'œil.
Voyez s'il y a autre chose à ajouter.
Quant au plan de promotion spécifique...
...attendons que les images de Jin Tong soient prêtes...
...et voyez à quoi cela ressemble avant de décider.
Aussi...
...les activités de fidélisation de la clientèle le jour de l'ouverture...
...Je les ai déjà rédigés.
Le niveau de remise...
...voir si vous devez en discuter à nouveau avec Big Brother.
Je viens d'avoir une idée.
Durant le premier mois suivant l'ouverture...
...nous pourrions cibler un créneau spécifique...
...mais des boissons et des breuvages ayant reçu de bonnes critiques...
...et faites une collaboration.
Cela pourrait fonctionner, mais...
…pouvons-nous négocier cela en si peu de temps ?
As-tu oublié ce que je faisais avant ?
Les mégadonnées sont à portée de main.
Nous allons sélectionner...
…ceux que cela intéresse.
Nous programmerons des réunions avec eux dès que possible.
D'accord.
Finalement, nous devrions peut-être changer d'endroit.
Ce dont nous parlons, ce sont des secrets d'affaires.
Li Lianbao !
Fais preuve d'intelligence...
...sur du travail en bonne et due forme, d'accord ?
JE...
Si vous ne vous mettez pas au travail bientôt...
...et ensuite je ramènerai tout ça à la maison pour y travailler.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
C'est toi qui as l'esprit mal tourné.
Très bien, j'ai l'esprit mal tourné.
Non, non, non.
Je n'en dirai pas plus, d'accord ?
Travaillez, travaillez, travaillez.
Consultez la liste des invités, dépêchez-vous.
D'accord, d'accord, d'accord.
Tu dois me prendre en stop.
Pourquoi?
Ma voiture est immobilisée aujourd'hui.
Limité?
Comment se fait-il que je me souvienne que votre voiture n'est pas bridée ?
Vous devez vous tromper.
Que fais-tu?
Allons droit au but.
Je ne crois pas que tu n'aies pas de sentiments pour moi.
N'as-tu pas peur...
…que les gens vont bavarder dans notre dos ?
On peut simplement sortir ensemble.
On ne leur dira rien, d'accord ?
Non, lâchez-moi d'abord.
Peut-on parler correctement ? Vous êtes...
Je ne lâcherai pas.
Je n'avais pas tenu le coup avant.
Cette fois, je ne lâcherai rien, quoi qu'il arrive.
Pourquoi te comportes-tu comme un enfant ?
Li Lianbao.
Notre relation...
...n'est-ce pas si simple ?
Réfléchissez-y.
Je dois m'occuper de mon enfant et me concentrer sur mon travail.
En ce moment, je...
...n'avoir absolument aucune envie de nouer une relation.
En plus...
Je pense que pour nous à l'avenir...
...et il n'y aura pas de fin heureuse non plus.
Tu te prends trop la tête.
J'ai juste l'impression...
...je me sens bien en ta compagnie.
J'aime tout simplement être avec toi.
Très bien, alors lâchez ma main en premier.
Non, vous êtes...
Lâcher!
Reprenons tous les deux la question et réfléchissons-y sérieusement.
D'accord?
Toi... dépêche-toi, laisse-moi partir !
Non, je ne le ferai pas. Je ne le ferai tout simplement pas.
Que reste-t-il à prendre en compte ?
Arrête d'hésiter, d'accord ?
Lâcher!
Non!
Tu es stupide ?
Je suis trop bête.
Sinon, toutes ces années...
...nous ne nous disputerions pas systématiquement à chaque fois que nous nous rencontrerions.
Non, ça fait mal ?
Ça va.
Pendant toutes ces années, je n'ai fait que vous agacer.
Te laisser te défouler un peu, c'est normal.
Moi...
...Je ne cesserai jamais de m'énerver contre toi de toute ma vie.
Donc, vous dites oui ?
Je n'ai pas dit oui.
Très bien.
Je m'en vais.
Tu es... tellement agaçant, tellement méchant ! Tu es...
Vous avez effectivement dit oui.
Je ne l'ai pas fait.
Je fais encore semblant.
Tu es tellement agaçant !
Hé... il y a tellement de monde ici.
Tu deviens timide maintenant ?
Fermez-la!
C'est tellement énervant !
Ceinture de sécurité.
Cette voiture est vraiment nulle.
La ceinture de sécurité est tellement difficile à boucler.
Vous êtes de retour.
Comment as-tu fait pour entrer ?
J'ai déjà changé le code d'accès.
Je me doutais bien que tu changerais le code d'accès.
J'ai donc enregistré mon empreinte digitale.
Quel culot !
Tu as même vidé toutes mes réserves d'alcool ?
Je le stocke chez ma mère pour le moment.
Ne t'en fais pas.
Qui t'a dit de faire ça ?
Sortez ! Sortez !
Dehors!
Tu ne peux pas boire maintenant.
Ne connais-tu pas tes propres limites ?
Tu ne trouves pas que ça nous fait mal de te voir boire comme ça ?
Il se comporte comme un enfant.
Je n'écoute personne.
Quand tu iras mieux...
...nous boirons avec vous comme vous le souhaitez.
La vie est longue.
Non, mais...
Mon alcool est très cher, vous savez ?
Vous ne manquez pas d'argent.
De plus, si j'en bois, ça la garde dans la famille.
Sœur Tongtong.
"Dompteur de léopards" : Un homme dans le Jianghu.
La légende du roi canard : La tempête se lève à nouveau.
La naissance d'un roi canard.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Ceci vous appartient...
Qu'est-ce qui ne va pas, ma sœur ? Ça ne te plaît pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Le vôtre a l'air manifestement inventé.
Les internautes adorent ce genre de choses de nos jours.
Cela attire l'attention.
Non, écoutez-moi.
Les choses les plus authentiques sont les plus touchantes.
Il se trouve que je suis en train de trier ces photos.
Ils sont tous développés.
Celui-ci est bon !
Celle-ci était juste une photo prise sur le vif.
Les photos prises sur le vif sont toujours plus touchantes que les photos posées.
Regarder.
Celui-ci.
Regardez ma tante.
Comme elle sourit, heureuse !
C'est génial, non ?
Regardez celui-ci.
Regardez cette petite tête.
C'est bien vous, n'est-ce pas ?
Rire de façon si maladroite ?
Riant si joyeusement.
Vous voyez...
Ces moments ne sont-ils pas...
...plus comme la vraie chose ?
Droite.
Sœur Tongtong.
Vous avez dit sur ces photos...
...vous n'êtes aucun.
Permettez-moi de prendre une photo de vous sur le vif.
Bien sûr.
Allez, regardez-moi.
Te regarder ?
Le fait de vous regarder ne donnerait-il pas l'impression d'une photo posée ?
Droite.
Photo prise sur le vif.
Alors ne me regardez pas.
D'accord, ceci...
Cet angle-ci, cet angle-ci, cet angle-là.
Cet angle est bon. Ne bougez pas.
Ne bouge pas.
Ça a l'air bien !
Si belle, si jolie.
Vous parlez de moi ?